Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=La Servante=
=Épisode 12=
(Cour Dali)
Je veux
appel à la justice
pour ma sœur jurée Lin Jifu.
Dans le manoir du prince régent,
il y a ceux
qui ont la nature des loups
et les cœurs des vipères,
comploter contre des vies.
Je prie Votre Honneur de découvrir la vérité
pour consoler les défunts
et apaiser leur esprit.
Je vous prie de bien vouloir me pardonner, Votre Honneur.
pour enquêter sur la mort de Lin Jifu
du manoir du duc.
Que se passe-t-il?
la concubine du prince régent
est venu à nous au lieu
de chercher le Prince Régent.
Elle doit accuser quelqu'un que
le Prince Régent protège.
La princesse consort ?
Monseigneur, comment devrions-nous gérer cela ?
Nous ne pouvons pas nous permettre d’offenser l’une ou l’autre des parties.
Une vie est en équilibre.
Si vous refusez ce cas,
Je ne partirai pas.
Laissez les gens voir
comment la Cour Dali
abandonne la justice.
je
vous accompagnera jusqu'au manoir.
Merci, mon seigneur.
(Attends, Xiyu.)
(Je te sauverai
de cet antre de démons.)
(Témoignage)
Arrêt!
Tu oses montrer ton visage ?
Xiyu.
Je suis désolé.
Je suis arrivé trop tard.
Je n'ai pas signé.
Je ne l'ai pas signé.
(Témoignage)
Je sais.
(Shen Yuqing.)
(Voyons voir si tu continues à faire semblant.)
Salutations, Votre Altesse.
Salutations, ma dame.
Tu ferais mieux de ne pas t'en mêler.
dans le Prince Régent
affaires intérieures du ménage.
Monseigneur,
la princesse consort a assassiné Lin Jifu
et la servante torturée Xiyu
faire taire les témoins.
Encore des bêtises,
et je vais te déchirer la bouche !
Qui remue
cette affaire réglée ?
Salutations, Votre Altesse.
Maintenant,
aller au camp de banlieue
et informer le Prince Régent.
Exhortez-le à intervenir.
Oui, mon seigneur.
(Pei Ji, puisque tu ne veux pas agir,)
(Je vais devoir faire cet effort)
(pour que vos subordonnés vous convoquent.)
Votre Altesse,
pourquoi es-tu revenu ?
Ta mère prétend
l'affaire Lin Jifu
est déjà résolu.
Avec le décès soudain de Fu,
la servante qui s'occupait autrefois d'elle
ne peut échapper au blâme.
Je vais enquêter en profondeur.
La duchesse
c'est feindre un but tout
en en complotant un autre.
Mon humble moi
peu importe,
mais votre duplicité
envers Son Altesse...
Quand je parle à Son Altesse,
une concubine comme toi
ne devrait pas interrompre.
Si vous souhaitez enquêter,
que cela soit fait.
Je me souviens
le dernier à voir Lin Jifu
c'était la princesse consort, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Celui qui persiste
dans cette affaire
ou suscite la discorde
seront sévèrement punis.
Emmène-la.
Aller.
Xiyu, allons-y.
(Témoignage)
Cette servante rusée
ne doit pas être sous-estimé.
Shen Yuqing.
Fille de la concubine du duc.
Il y a trois ans,
disparu avec Qin Xiaoniang.
Par coïncidence, la même année,
La maison Meixiang a gagné une courtisane
nommée Xiyan.
Ye Xiyan,
vous êtes Shen Yuqing.
Oui.
Tu l'admets.
Même avec cent raisons de refuser,
tant que cela te plaît,
Je serais volontiers
le remplaçant de Shen Yuqing.
Si vous n'êtes pas Shen Yuqing,
pourquoi Xiyu trahirait-elle sa maîtresse ?
Et pourquoi faire de tels efforts
pour sauver une femme de ménage ?
Xiyu a souffert de l'oppression de Lin Jifu
pendant des années,
vivre dans un péril constant.
La mort viendra d’une manière ou d’une autre.
Pourquoi ne pas tout risquer ?
Vous occupez une position si élevée.
Comment pourriez-vous nous comprendre,
de simples mortels aussi petits que des fourmis ?
Si nous voulons survivre,
nous devons renaître des cendres
de notre disparition.
Tu n'es pas moi.
Comment peux-tu supposer que je ne comprends pas ?
Si vous comprenez,
pourquoi m'abandonner à mon sort ?
Ils ont torturé Xiyu, la forçant
pour témoigner que je suis la fille
de la concubine du duc.
Alors,
ils me ramèneraient
au manoir du duc,
ne me laissant d’autre issue que la mort.
Selon cette logique,
La faute est à moi ?
Quel défaut pourriez-vous avoir ?
Tous les défauts m'appartiennent.
Je me suis trompé
en sachant que je ne suis que ta lame,
mais ne parvient pas à rester
une arme sans émotion.
Pourquoi avoir Xiyu
enlevé?
Vends-la
le plus loin possible de la capitale.
Je crois
tu devrais plutôt la garder.
Xiyu connaît les secrets de Lin Jifu.
Elle pourrait témoigner en cas de besoin.
Tel
effet de levier contre le Duke's Mansion
ne devrait pas être jeté.
je
n'a pas besoin d'être enfermée comme une simple femme de chambre
pour affronter le Manoir du Duc.
Vous occupez une position élevée,
et imprégné des affaires de l’État.
Vous êtes trop occupé pour de telles bagatelles.
Laissez-moi plutôt m'en occuper.
Depuis que Madame Su et la Princesse Consort
me voient déjà comme leur épine,
Je serais ravi
porter plus de fardeaux pour toi.
Dans tes mains,
Tu me ferais m'inquiéter davantage.
Dans mes mains
Cela signifie être dans le tien, n'est-ce pas ?
Vous partagez le même objectif ?
La princesse consort a son père,
mère,
et tante.
Mais je
rester complètement seul,
tu es mon seul.
Votre Altesse.
Un jour,
Je ferai en sorte que ton cœur aspire à moi.
Ma dame.
Entrez.
Ma dame,
tous les préparatifs sont terminés.
Bien.
Elle a élaboré des plans astucieux,
et j'ai construit des contre-mesures.
Puisque je n’ai pas réussi à la condamner avec Xiyu,
Je prendrai la mesure drastique
et l'attirer dans notre piège.
Je t'ai laissé tomber.
Vous avez arrangé
tout pour moi,
mais je me suis montré inutile,
presque en train de te tirer vers le bas.
(À Ye Xiyan)
(Demain à une heure
et quart Shen,)
(si tu ne viens pas,)
(chaque cadavre dans les fosses communes
à l'extérieur de la capitale sera profané !)
Madame Su me menace
avec les restes de ma mère
otage?
Si tu y vas demain,
vous admettez être Shen Yuqing.
Ma dame,
J'ai prévenu le préfet de la capitale
que demain nous attrapons des bandits
dans la banlieue ouest.
Nous allons réclamer
Shen Yuqing a rencontré notre opération
et a été tué
par les bandits par vengeance.
Après avoir été chef de la police
de la préfecture de la capitale,
votre planification est devenue
beaucoup plus approfondie.
Avec cet arrangement,
si Pei Ji s'enquiert vraiment de son sort,
vous pouvez capturer quelques petits voleurs
comme boucs émissaires.
Le Manoir du Duc
restera irréprochable.
Ma dame, vous me flattez.
Voici votre paiement.
Merci, ma dame.
Vous pensez que c'est insuffisant ?
Je n'oserais pas.
Tu n'oserais pas ?
Alors vous devez avoir de telles pensées.
Je mérite de mourir.
Il y a trois ans,
c'était à cause de toi
que cette catastrophe s'est produite aujourd'hui.
Je mérite de mourir.
Assez.
Merci, ma dame.
Si ce n'était pas pour moi,
un simple voleur comme toi
ne pourrait jamais devenir chef de la police.
Un oiseau aux ailes durcies
peut posséder de grandes compétences,
mais ses désirs grandissent aussi.
Chef.
Pourquoi y aurait-il une berline de mariage ici ?
Ça ne peut pas être des fantômes, n'est-ce pas ?
Les fantômes n'existent pas dans ce monde.
Même s'ils le font,
ce sont les humains qui jouent des tours.
Suis-moi.
Comme prévu.
Comment dois-je m'adresser à vous ?
Dois-je t'appeler
Madame Ye,
ou Shen Yuqing ?
Après elle !
???Je suis tombé un jour profondément amoureux???
???Pris dans un drame d'amour et de haine???
???Piégé dans des cages fabriquées par nos soins???
???À qui dois-je adresser mes questions???
???Guérir mes blessures des rêves passés???
???Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur???
???M'a laissé un baiser d'amour et de haine???
???Qui démêlera mes rêves si profonds???
???Qui me sauvera
de cet endroit solitaire???
???Qui me rendra ma grâce solitaire???
???Je n'ose pas demander aux infatués???
???Alors que le clair de lune s'épaissit???
???Qu'est-ce que j'attends???
???Quelle âme sans cœur ???
???L'amour s'en va, la haine persiste???
???Je me suis réveillé trop tôt avec des liens passés???
???Oublier l'être perdu dans de vieux rêves???
???Ne plus attendre les âmes éloignées???
???Les souvenirs coulent dans la nuit profonde???
???Illuminer les esprits solitaires???
???Devenir un mortel ordinaire???
???Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur???
???Je ne cherche pas un être cher en particulier???
???Embrassant gracieusement les affections???